I. Lần đầu
- clone source trên git về
	git clone https://gitlab.vnext.vn/...............
- checkout sang branch develop
	git checkout develop
- tạo branch của mình
	vd: git checkout -b vuhx
- push branch của mình lên git
	vd: git push origin vuhx
- check trên git xem đã thành công chưa

II. Lần thứ hai trở đi
- chỉ làm việc trên nhánh của mình, không làm việc trên nhánh khác
- trước khi code một tính năng mới phải pull code mới nhất từ develop về
	git pull origin develop
- coding công việc
- sau khi làm xong phải commit lên nhánh của mình
- pull code mới nhất từ develop về
- xử lý conflig nếu có
- nếu có thay đổi thì commit một lần nữa
- lên github tạo pull request từ nhánh của mình vào develop (assign cho vuhx)